1. Interfaz grafica: [ventana grafica con manejadores de eventos]
    * Qt4Designer: 
        - Generar archivo ".ui" con todos los elementos graficos de la ventana.
        - Convertir archivo ".ui" a ".py", usando PySide.

2. Base de datos: [donde se guardan los datos]
    * SQLite: 
        - Crear tabla Perfil: con sus atributos "Usuario"(clave) y "Contraseña".
        - Crear tabla Lista: con sus atributos "Id"(clave) y "Nombre".
        - Crear tabla Cancion: con sus atributos "Id"(clave), "Nombre", "Artista", "Album", "Genero", "Fecha" y "Pista".
        - Crear tablas de relaciones.

3. Funcionalidades: [eventos del programa]
    * Python:
        - Reproducir cancion.
        - Importar canciones: leer metadatos y guardarlos en la base de datos (tabla Cancion).
        - Listar canciones.
        - Crear un perfil: guardar usuario y contraseña en la base de datos (tabla Perfil).
        - Crear lista de reproduccion: guardar lista con nombre y canciones en la base de datos (tabla Lista).
        - Cargar perfil.
        - Cargar lista.
        
